На данном этапе начинается самое интересное: ваше приложение начнет получать запросы и возвращать ответы. Плюс к этому, мы создадим приложение, которое будет запускаться и управляться с помощью сервера Tomcat. IDE поможет работать с ним без сложных консольных команд, что сильно облегчит разработку.
В этом приложении мы используем только зависимость spring-webmvc. Это не значит, что нам больше не нужны бины или контекст, в данном случае webmvc-фреймворк будет работать самостоятельно, так как любой фреймворк Спринга содержит в себе spring-core.
В приложении появился новый пакет controller, в котором содержатся классы, держащие группы сервлетов - контроллеры. Данная технология позволит нам избежать создания большого количества сервлетов. Контроллеры содержат методы, которые маппятся на разные url и http-методы, заменяя собой класс сервлета с методами {{doGet, doPost }}и т.д.

PP 2.3.1 Задача

Условие:

Перейдем к созданию рабочего web-приложения. Все ключевые моменты были рассмотрены в предыдущих задачах. Теперь вам требуется их сопоставить и связать в один проект.
Используя наработки по mvc и hibernate соберите CRUD-приложение.

Задание:

Написать CRUD-приложение. Использовать Spring MVC + Hibernate.

Должен быть класс {{User }}с произвольными полями (id, name и т.п.).

В приложении должна быть страница, на которую выводятся все юзеры с возможностью добавлять, удалять и изменять юзера.

Конфигурация Spring через {{JavaConfig }}и аннотации, по аналогии с предыдущими проектами. Без использования xml. Без Spring Boot.

Внесите изменения в конфигурацию для работы с базой данных. Вместо SessionFactory должен использоваться EntityManager.

Ссылки:

[Spring изнутри. Этапы инициализации контекста](https://habr.com/ru/post/222579/)
 
[A Guide to JPA with Spring | Baeldung](https://www.baeldung.com/the-persistence-layer-with-spring-and-jpa)